Repository: XiangHongJiang/---
Catalog: ArtSky/ArtSky/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: ArtSky
zh_hans: 空艺术

# detailTitle
source: Detail
zh_hans: 详情

source: More
zh_hans: 更多

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Done
zh_hans: 完成

# deletePromptTitle
source: Confirm Delete?
zh_hans: 确认删除?

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search History
zh_hans: 搜索历史

source: Search Key
zh_hans: 请输入搜索关键词

# operationSuccess
source: operation is successful
zh_hans: 操作成功

# operationFailure
source: operation is failure
zh_hans: 操作失败

# returnDataIsEmpty
source: Data is empty
zh_hans: 返回内容为空

source: Clear
zh_hans: 清空搜索历史

# takePhotoTitle
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# choosePhotosTitle
source: Choose from Photos
zh_hans: 从手机相册选择

# cancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# confirmTitle
source: Confirm
zh_hans: 确定

# saveTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# allTitle
source: All
zh_hans: 全部

# currentVersion
source: Version
zh_hans: 当前版本

source: no nickname
zh_hans: 暂无昵称

source: Select City
zh_hans: 选择城市

# goingTitle
source: Going
zh_hans: 进行中

# comingTitle
source: Coming
zh_hans: 即将开始

# endTitle
source: End
zh_hans: 已结束

# refreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# refreshHeaderPullingText
source: Release the Refresh Now
zh_hans: 松开立即刷新

# refreshHeaderRefreshingText
source: Refreshing data ...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# refreshAutoFooterIdleText
source: Click or pull up more
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# refreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading more data ...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# refreshAutoFooterNoMoreDataText
source: Have all been loaded
zh_hans: 已经全部加载完毕

# refreshBackFooterIdleText
source: Click or pull up more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# refreshBackFooterPullingText
source: Release more immediately
zh_hans: 松开立即加载更多

# refreshBackFooterRefreshingText
source: Loading more data ...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# refreshBackFooterNoMoreDataText
source: Have all been loaded
zh_hans: 已经全部加载完毕

# refreshLatestUpdateText
source: Latest Update
zh_hans: 最后更新

# refreshLatestUpdateNoDataText
source: Latest Update No Data
zh_hans: 最后更新：无记录

# mobileTitle
source: Mobile
zh_hans: 手机号码

# loginPswdTitle
source: Password
zh_hans: 登录密码

# registTitle
source: Regist
zh_hans: 注册新用户

# forgetTitle
source: Forget
zh_hans: 忘记密码

# loginTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# logOutTitle
source: Log Out
zh_hans: 退出当前账号

# logOutNameTitle
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# logOutPromptTitle
source: Are you sure Log out ?
zh_hans: 您确定要退出系统吗？

# getCodeNumTitle
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# getCodePromptTitle
source: 's send
zh_hans: 秒后再次发送

# exhibitionTabName
source: Exhibition
zh_hans: 展览

# auctionTabName
source: Auction
zh_hans: 拍卖

# foundTabName
source: Found
zh_hans: 发现

# meTabName
source: Me
zh_hans: 我

# exhibitionGoingTitle
source: Going
zh_hans: 进行中

# exhibitionComingTitle
source: Coming
zh_hans: 即将开幕

# exhibitionEndTitle
source: End
zh_hans: 已结束

# buyTicketTitle
source: Buy ticket
zh_hans: 购票

# ticketAddressTitle
source: Address
zh_hans: 地址

# ticketTimeTitle
source: Time
zh_hans: 时间

# ticketTypeTitle
source: Type
zh_hans: 种类

# ticketNumberTitle
source: Number
zh_hans: 数量

# ticketPriceTitle
source: Price
zh_hans: 价格

# payChannelPrefixTitle
source: Use
zh_hans: 使用

# payChannelSuffixTitle
source: Pay
zh_hans: 付款

# orderAuctionTypeTitle
source: Type
zh_hans: 拍卖类型

# onlineAuctionTypeTitle
source: Online Auction
zh_hans: 线上拍卖

# offlineAuctionTypeTitle
source: Offline Auction
zh_hans: 线下拍卖

# orderAuctionTimeTitle
source: Time
zh_hans: 下单时间

# mobileNoteTitle
source: (Receive order message)
zh_hans: (接收订单信息)

# exhibitionBuyTicketsTitle
source: Buy Ticket
zh_hans: 去买票

# noSupportTicketTitle
source: No support Buy Ticket
zh_hans: 不支持售票

# exhibitionSubscribeTitle
source: Subscribe
zh_hans: 去订阅

# audioGuideTitle
source: Guide
zh_hans: 导 览

# exhibitionVoiceTitle
source: 语言切换
zh_hans: Language Switch

# exhibitionVoiceListTitle
source: Exhibits
zh_hans: 展品列表

# ibeaconTitle
source: Guide
zh_hans: 智能导览

# noMusicSourceTitle
source: No music source
zh_hans: >_<该作品暂无语音

# discoverNewExhibits
source: Discover
zh_hans: 发现

# exhibitNearby
source: Please go to the exhibit nearby
zh_hans: 请走到展品附近

source: Invalid signal
zh_hans: 无效的信号

# commentsTitle
source: Comments
zh_hans: 热门评论

# commentTitle
source: Comment
zh_hans: 评论

# noCommentTitle
source: No Comment
zh_hans: 暂无评论

# commentInputPlaceholderTitle
source: Comment
zh_hans: 在这里说点什么吧

# auctionNormalTitle
source: Normal
zh_hans: 普通模式

# auctionCatalogueTitle
source: Catalogue
zh_hans: 图录模式

# auctionAgencyTitle
source: Auction Agency
zh_hans: 拍卖机构

# auctionSession
source: Session
zh_hans: 专场数

# totalPrice
source: Turnover
zh_hans: 总成交额

# fullTextTitle
source: Full Text
zh_hans: 全文

# collapseTitle
source: Collapse
zh_hans: 折叠

# lotDetailTitle
source: Detail
zh_hans: 详情

# lotAuctionTitle
source: Auction
zh_hans: 拍卖

# lotNoticeTitle
source: Notice
zh_hans: 须知

# lotAuctionNoteTitle
source: No reservation price
zh_hans: 无保留价，有延时

# lotAgency
source: Agency
zh_hans: 拍卖机构

# lotService
source: Service
zh_hans: 联系客服

# lotPresentPrice
source: Present
zh_hans: 当前出价

# lotWatch
source: Watch
zh_hans: 围观

# lotInitialBiddingPrice
source: Initial Price
zh_hans: 起拍价

# lotBond
source: Bond
zh_hans: 保证金

# lotIncreaseRange
source: Increase
zh_hans: 加价幅度

# lotAuctionTime
source: Only
zh_hans: 距离结束

# lotDayTitle
source: day left
zh_hans: 天

# lotBidList
source: Bid List
zh_hans: 出价记录

# lotWantToBid
source: I want to bid
zh_hans: 我要出价

# lotBid
source: Bid
zh_hans: 出价

# offLineLotBid
source: Auction
zh_hans: 竞拍

# lotCompleted
source: Completed
zh_hans: 成交

# lotUnsold
source: Unsold
zh_hans: 竞拍

# dontLessCurrentPrice
source: Can not be less than the current price
zh_hans: 不能小于当前价格

# bidHistory
source: Bids
zh_hans: 出价记录

# unsoldTitle
source: Unsold
zh_hans: 流拍

# payLotDeposit
source: Deposit
zh_hans: 缴纳保证金

# lotUnitDeposit
source: Lot Unit
zh_hans: 单品保证金

# allLotDeposit
source: All Lot
zh_hans: 全场保证金

# previousTitle
source: Previous
zh_hans: 上一件

# lotTitle
source: Lot
zh_hans: 拍品

# nextTitle
source: Next
zh_hans: 下一件

# profileFavoriteTitle
source: Favorite
zh_hans: 我的收藏

# profileTicketTitle
source: Ticket
zh_hans: 我的票务

# profileScheduleTitle
source: Schedule
zh_hans: 我的行程

# profileSubscriptionTitle
source: Subscription
zh_hans: 我的订阅

# profileAccount
source: Account
zh_hans: 我的账户

# profileInterestedTitle
source: Interested
zh_hans: 感兴趣的模块

# profileGuideTitle
source: Guide
zh_hans: 引导页面

# profileImageCacheTitle
source: Clear cache
zh_hans: 清空缓存

# addSchduleTitle
source: Schdule
zh_hans: 添加行程

# modifySchduleTitle
source: Schdule
zh_hans: 修改行程

# addSchduleRemarksTitle
source: Add Remarks
zh_hans: 请添加备注

# subscriptionExhibitionTabName
source: Exhibition Agency
zh_hans: 展览机构

# subscriptionAuctionAgencyTabName
source: Auction Agency
zh_hans: 拍卖机构

# subscriptionSourceTabName
source: Source
zh_hans: 发现来源

# subscribeTitle
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# unsubscribeTitle
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅

# settingTitle
source: Setting
zh_hans: 个人设置

# settingSwitchLanguageTitle
source: Language
zh_hans: 切换语言

# settingPhotoTitle
source: Photo
zh_hans: 修改头像

# settingChangePasswordTitle
source: Password
zh_hans: 修改密码

# settingFeedbackTitle
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# settingUserNameTitle
source: Name
zh_hans: 修改用户名

# settingFeedbackPromptTitle
source: Please input feedback
zh_hans: 请输入意见反馈

# interestedTitle
source: Interested
zh_hans: 感兴趣的模块

# enterArtSkyTitle
source: Enter ArtSky
zh_hans: 进入ArtSky

source: Feedback content
zh_hans: 请在这里填写建议，Artsky重视每一个反馈的声音，我们将不断改进，感谢支持！

# feedbackEmail
source: Feedback Emai (Optional)
zh_hans: 请留下您的邮箱，以方便我们回复你(选填)

# oldPswdTitle
source: old Password
zh_hans: 旧的密码

# pswdTitle
source: Password
zh_hans: 输入密码

# confimPswdTitle
source: confim Password
zh_hans: 确认密码

# accountNameTitle
source: Account
zh_hans: 账户

# balanceTitle
source: Balance
zh_hans: 余额

# balanceNotEnoughTitle
source: Balance is not Enough
zh_hans: 余额不足

# accountWalletTitle
source: Wallet
zh_hans: 我的钱包

# accountOrderTitle
source: Order
zh_hans: 我的订单

# accountAddressTitle
source: Address
zh_hans: 地址管理

# accountServiceTitle
source: Service
zh_hans: 联系客服

# walletAmountTitle
source: Wallet Amount
zh_hans: 钱包余额

# walletPayTitle
source: Wallet Pay
zh_hans: 钱包支付

# transactionsTitle
source: Transactions
zh_hans: 账户明细

# topUpTitle
source: Top Up
zh_hans: 充值

# withdrawTitle
source: Withdraw
zh_hans: 提现明细

# withdrawAccountTitle
source: Account
zh_hans: 提现账户

# selWithdrawAccountTitle
source: Select Account
zh_hans: 选择提现账户

# addWithdrawAccountDateTitle
source: Add
zh_hans: 添加日期

# checkWithdrawAccountTitle
source: Check Account
zh_hans: 请验证账户

# checkWithdrawAccountDoneTitle
source: Check Done
zh_hans: 验证完成

# addWithdrawAccountTitle
source: Add Account
zh_hans: 添加账户

# editWithdrawAccountTitle
source: Edit Account
zh_hans: 编辑账户

# withdrawTypeTitle
source: Type
zh_hans: 提现类型

# withdrawAccountNameTitle
source: Account
zh_hans: 账户名称

# withdrawNameTitle
source: Name
zh_hans: 真实姓名

# withdrawNamePlaceholderTitle
source: Please input name
zh_hans: 请输入真实姓名

# balanceTotalTitle
source: Balance
zh_hans: 余额

# balanceAvailableTitle
source: Available
zh_hans: 可用余额

# balanceFrozenTitle
source: Frozen
zh_hans: 冻结余额

# withdrawIngTitle
source: Withdrawing
zh_hans: 提现中

# withdrawDoneTitle
source: Done
zh_hans: 已提现

# withdrawAvailableTitle
source: Available
zh_hans: 可提现

# withdrawRequestTimeTitle
source: Request Time
zh_hans: 申请时间

# withdrawDoneTimeTitle
source: Done Time
zh_hans: 处理时间

# amountTitle
source: Amount
zh_hans: 充值金额

# amountPlaceholderTitle
source: Input amount
zh_hans: 请输入金额

# channelTitle
source: Channel
zh_hans: 支付方式

# channelWechatPayTitle
source: Wechat
zh_hans: 微信

# channelAlipayTitle
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# prePayFeeTitle
source: Need Pay
zh_hans: 该操作需要支付

# payFeeTitle
source: Fee
zh_hans: 手续费

# confirmPayTitle
source: Top Up
zh_hans: 确认支付

# withdrawAmountTitle
source: Amount
zh_hans: 提现金额

# withdrawAmountPlaceholderTitle
source: Input amount
zh_hans: 请输入金额

# confirmWithdrawTitle
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# orderUserMobileTitle
source: Mobile
zh_hans: 手机

# orderUserNameTitle
source: Receiver
zh_hans: 收货人

# orderNameTitle
source: Name
zh_hans: 名称

# orderTicketTitle
source: Tickets
zh_hans: 票务

# orderAuctionTitle
source: Auctions
zh_hans: 拍卖

# orderDerivativeTitle
source: Derivative
zh_hans: 衍生品

# orderCancelPayPromptTitle
source: You Need Cancel?
zh_hans: 您确认要放弃?

# orderCancelPayTitle
source: Cancel
zh_hans: 放弃

# orderPayTitle
source: Pay
zh_hans: 付款

# orderTitle
source: Order
zh_hans: 订单

# orderStateNormalTitle
source: Normal
zh_hans: 有效订单

# orderStateInvalidTitle
source: Invalid
zh_hans: 无效订单

# orderStatePayDoneTitle
source: Paid
zh_hans: 已支付

# orderStateBackingTitle
source: Refunding
zh_hans: 退款中

# orderStateBackDoneTitle
source: Refund
zh_hans: 已退款

# orderStateExpireTitle
source: Expire
zh_hans: 已过期

# orderStateCancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 已取消

# depositTitle
source: Deposit
zh_hans: 保证金

# startTimeTitle
source: Start
zh_hans: 开始时间

# endTimeTitle
source: End
zh_hans: 结束时间
